// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 71888 2020-01-21 08:02:42Z matsushima $

2018/05/09  1.新規作成

2018/10/23  1.年度は「ログイン年度」と「ログイン年度＋１」を参照可に変更

2018/11/07  1.入試区分のデフォルトは、BASEのmax(TESTDIV)にセット

2019/10/31  1.以下の修正をした。
            --項目名変更1 : 志望区分        →  入試区分
            --項目名変更2 : 入学金振り込み  →  入学金予定フラグ
            --項目追加    : 振込日
            --志願者一覧の抽出条件を修正(受験番号の範囲指定を削除)
            --CSV出力機能追加(入学金予定フラグにチェックの志願者のみ対象)
            2.CSV出力値修正 : 入試区分をNAME1からNAMECD2を出力するよう変更

2019/12/17  1.CSV出力ボタンを押して「該当データは、ありません。」が出た後、一覧に表示されていた氏名が消える不具合修正
            2.CSV出力ボタンを表示しないよう修正

2020/01/21  1.ENTEXAM_APPLICANTBASE_DETAIL_DATの更新処理を追加

